Каждая Л/Р лежит в своей ветке: lab1 -> par_1 и так же по аналогии. Проект собирал через Visual Studio, пару раз Git ломал мне проект, надеюсь у Вас заработает :p 

Задания по лабораторным работам по курсу «Параллельное программирование»

1) Написать программу на языке C/C++ для перемножения двух матриц.
Исходные данные: файл(ы) содержащие значения исходных матриц.
Выходные данные: файл со значениями результирующей матрицы, время
выполнения, объем задачи.
Обязательна автоматизированная верификация результатов вычислений с помощью
сторонних библиотек или стороннего ПО (например на Matlab/Python).
При желании, в качестве экспериментальной задачи можно выбрать любую
другую вычислительную задачу, которая может быть распараллелена.
2) Модифицировать программу из л/р №1 для параллельной работы по
технологии OpenMP.
3) Модифицировать программу из л/р №1 для параллельной работы по
технологии MPI.
4) Модифицировать программу из л/р №1 для параллельной работы по
технологии CUDA.
Одну из параллельных версий программ (на выбор, но целесообразнее всего MPI)
необходимо также запустить на суперкомпьютере «Сергей Королёв».

Порядок выполнения л/р:
1. Создание и отладка программы.
2. Исследование программы (определение зависимости времени выполнения
от объема задачи и параметров распараллеливания).
3. Отчёт в электронной форме содержащий задание, исходный код решения
(можно ссылкой на github/gitlab), результаты экспериментов и выводы.
4. Защита отчёта – собеседование (по необходимости, если отчёт вызывает
сомнения).
